# First

Намерете уникалните числа сред дадените.

Забранено е използването на set, unordered_set, map, unordered_map!

Input Format

На единствения ред е дадено число N и още N числа ai.

Constraints

1 <= N <= 200 000 LLONG_MIN <= ai <= LLONG_MAX

Output Format

На единствения ред от изхода изпишете броя на уникалните елементи сред дадените.

Sample Input 0

6 -10 80 -10 5000 5000 -42
Sample Output 0

4
Sample Input 1

8 8589672450 -9589672450 8589672450 8589672450 0 12 15 15
Sample Output 1

5

# Second

Д-р М стартира собствен курс по програмиране, където показва различни бързи алгоритми. Той много държи да знае имената на своите курсисти и е решен да запомни всичките. За да оптимизира времето да им каже целите имена той прилага следната практика: всеки курсист има ново, съкратено име в курса, с което М ще се обръща към него. Имайки нареден списък с курсисти, името на даден курсист е най-краткия префикс, който не е префикс на друг курсист, вече срещнат в списъка. Вашата задача е да генерирате списъка с новите имена на курсистите.

Ако цялото име на курсист вече е срещнато, то новото му име е старо_име число (разделени с интервал), показващо кой подред е със същото име.

Input Format

Първия ред на входа е размера на списъка с курсисти N.

Следват N реда с първоначалните имена на курсистите.

Constraints

1 ≤ N ≤ 10^5

Всяко име е до 10 символа

Всяко име е съставено от символи a-z

Output Format

N реда, където на всеки ред е съкратеното име на съответния курсист

Sample Input 0

3
alexander
alina
georgi
Sample Output 0

a
ali
g
Explanation 0

Тривиален случай - най-краткия префикс е 'а'
И двата префикса - 'a', 'al' са префикси на вече срещнат курсист, следващия най-кратък е 'ali'
Sample Input 1

4
antoan
anton
antonina
anton
Sample Output 1

a
anton
antoni
anton 2
Explanation 1

Тривиален случай
Всичките префикси на 'anton' - 'a', 'an', 'ant', 'anto' са префикси на предишен курсист - съкратеното име е 'anton'
Аналогично на 2
Цялото име 'anton' вече сме го срещнали, съкратеното име е 'anton 2'
Sample Input 2

3
ivan
i
i
Sample Output 2

i
i
i 2
Explanation 2

По горните изисквания, не е изключено двама студенти да имат едно и също съкратено име. Например при този вход, двама се казват i. Цялото име на вторият курсист е префикс на предишен, но е първият с това име, затова няма число, което да следва.