Система за символно смятане

Основната идея е, че получаваме някакъв вход.
Преобразуваме входа до нещо, с което ще можем да работим по-лесно,
а именно "lexer".

Какво прави "lexer"-a? - преобразува израза до токени, с които после да
можем да парснем.

Parse - парсва токените, създадени от "lexer" - a до експрешън.

Eval - оценява експрешън

Основният интерфейс на системата е следния:
    - Входен стринг(математически израз)
    - Преобразуваме израза до Токени(lexer)
    - Парсваме Токените(parse) до експрешън
    - Оценяваме експрешъна(eval)
