Заради небивалия интерес и заинтересованост към упражненията миналата седмица (по-скоро тоталната липса на такива), до средата на декември трябва да предадете проект, в който се използва R.

Стъпки:
Намирате данни - смъквате ги от интернет, правите си анкети и т.н. , които да съдържат минимум 2 числови и една категорийна.
Анализирате променливите от данните по отделно и взаимодействието им.
Пращате ми анализите си в PDF или DOC + самите данни.

Позволено е R да вика друга програма, друга програма да вика R. Общо взето R трябва по някакъв начин да участва в анализа.

Примерни курсови работи от минали години са били, свързани с котки, зодии, библиотеки, предпочитания от интимен характер и други.

Проектите влизат в оценката с някакво тегло.

Ако имате въпроси, пишете.

Също така му трябва кода.

Всичко се праща на методи кандиларов от фб групата за статистика.